Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірақ егер сіз шынымен білгіңіз келсе, біз сізге айтамыз.
Бір кездері... Бірақ бұл көп уақыт өткен жоқ.
Бұл біраз уақыт бұрын болды.
Дүние жүзінде құбыжық қалалар көп.
Миномет тәрізді алқапта тұратын құбыжықтар саны: шамамен 100 000
Оларды көп жылдар бойы біріктірген құбыжық шебері
Ол зейнеткерлікке шығып, құдай ретінде қайта дүниеге келетінін хабарлады.
Мен қандай құдай боламын деп ойлап жүрмін, бірақ шешсем
Өйткені біз жаңа директорды таңдайтын боламыз.
Барлығына осыған дайындалу керектігі айтылады.
Бірінші дәрежелі күш пен абырой - мұрагер болу шарты.
Бірінші шыққан есім
Сабырлы, байсалды, батыл
Шәкірттері көп ұлы адам
Ол сондай-ақ Ичирохико және Джиромару атты екі ұлдың әкесі.
Келесі қожайын ол болуы керек.
Жұрттың бәрі өсек айтып жатты.
Бірақ кандидат ретінде ұсынылған тағы бір құбыжық болды.
Аты айтып тұрғандай аюға ұқсайды.
Түбі жоқ дене күші бар маймылдай жүгіреді
Тәкаппар ұзын қылышын сілтеп
Бұл тек бедел болды.
Әйтсе де, бұл жігіт біраз әбігерге түседі.
Оның бірде-бір шәкірті емделмеген.
Оның ұлы болған жоқ.
(Қалада ағынды музыка)
(Халықтың шуы)
Жүр, кел (1-қыз) Маған тиіспе, тоқтат.
Сіз кәмелетке толмағансыз, солай ма? (2-қыз) Жоқ.
Үйден қашып кеттің, солай ма? (1-қыз) Сондықтан басқаша.
Ха ха ха
Ха ха...
(дөңгеленіп тұрған бірдеңе)
А?
...
Тышқанның баласы? Немесе...
Бұл кішкентай.
Күтіңіз.
Қараңыз
Тамақтану
Сықырлау...
Сіз де бір жерден қашып кеттіңіз бе?
Сықырлау?
Мен де жалғызбын
Эй, оны ал.
Иә
Алдымен осылай
Әке, қазір қайдасыз?
Сіз не істеп жатырсыз?
Осындай уақытта неге келмейсің?
Рен кететін уақыт келді
Мм... бұл туралы не істеуіміз керек?
А, мен оны осында апарамын.
Ах...
Рен: Менің анам кенет жоғалып кетті.
Мен өзімді жалғыз сезінетін шығармын, бірақ бұл жол апаты болғандықтан көмектесу мүмкін емес.
Бастапқы отбасы сіздің қамқоршыңыз болады. Бұл жақсы.
Сен менің отбасымдағы жалғыз ұлсың.
Маңызды мұрагер
Бұдан былай сені еш қиналмай өсіремін.
Лотос! Түсінсеңіздер жауап беріңіздерші!
Әкең неге келмей жатыр?
Ол туралы ұмытыңыз.
Неліктен? әке - әке
Анаң мен анаңның ажырасып кеткенін білесің ғой, солай ма?
Сот маған да қамауда ұстауға рұқсат берді.
Ол әлдеқашан бейтаныс.
Олай болса, жалғыз өмір сүр
Хмф, бала не айтып тұр?
Мұны істеу мүмкін емес.
1 Бір адамды да тірі қалдырамын
Мен күшейіп, саған қараймын.
Қалайша сөйлейсің, Рен, сен...
Мен оны жек көремін! Сен және әкең
Мен бәрін жек көремін!
Лотос! Күте тұрыңыз, Рен!
Мен оны жек көремін...
Оны қалай өлтіремін екен…
Мен оны жек көремін, оны жек көремін
Мен оны жек көремін
Мен оны жек көремін!
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Ах...
Дайкирай
Дай... Мен оны жек көремін...
(Пойыздың жүру бағыты)
Чико
Жарайды, рахмет
Сықырлау, сықырлау...
Кю?
Не болды?
Мәселе мынада, ол Инузаннан күштірек болуы керек.
Қадір-қасиет? Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін
Соши-сама да дөрекі болмайды.
Бұрын сізбен бірге болған адам қашып кеткенше қанша уақыт өтті?
1 ай... 1 апта? 1 күн...
Таң атты! Таң атты!
Мен жалқау адамдарды ұнатпаймын!
Егер сіз талғампаз болсаңыз
Жергілікті адам немесе скруббер болса да, оны ұстап алып, шәкірт ете аласыз.
О, түсіндім.
Әй, әзіл ғой, байыппен қабылдама.
Иә!
Мен сәлем бердім!
Әй, сен тірісің бе, өлісің бе?
Шулы
Сіз сөйлей аласыз, сіз тірісіз.
Қартқа не болды?
Шулы
Сонда қария ше?
Үндетпе
Жауап! Әкең ше?
Үндеме, үндеме, үндеме, үндеме
Менімен бұдан былай сөйлессең, мен сені өлтіремін!
Сені не өлтіреді, бала?
Ах!
Ба... Ба...
Құбыжық
Уф!
Жаман емес
Жоқ, ол әдеттегідей салқынқанды емес.
Эй, сен менімен келесің бе?
Иә?
Иә? О, сен ақымақсың, Куматецу!
Ах...
Не? Дәл қазір...
Сіз жақсысыз ба?
Ах
Әй, сен үйден қаштың ба?
... Жібер!
Балалардың түнде далаға шығуы жақсы емес пе?
Жібер!
Ата-ананың байланыс ақпараты қандай? (2-офицер) Мен сені алып кетейін.
Ал Вайолет ше?
Келіңіздер.
Мүлдем...
Маған ұнамайды!
Күте тұрыңыз! Эй, күт!
Тоқта!
Міне! Эй !
Қайда? Қайда бардың?
Ха ха ха ха...
Ах
Онда?
Жоқ, осылай.
Ах...
Бұл шынымен Шибуя ма?
Ах
Иә?
(Тұяқ)
Ах!
Уау!
Уау...
Уф
Уф!
Жүр!
Цу!
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Иә? Енді сіз жүруге тиісті жол бар емес пе?
Ах...
Шығу... Шығу қайда?
Ха ха ха ха...
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Жібер!
Хм! Шариот…
Адам баласы.
Сен мұнда не үшін келдің?
Бұл сәл ақымақтық емес пе?
Оны аршып, шамисен дүкеніне сатуым керек пе?
Оны кептіріп, жоңқа жасау керек пе?
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Маған көмектес!
Иә?
Күнәһар сөздер айтпа
Цк, бұл не? Бұл керемет естіледі...
Эй, бұл туралы уайымдама.
Олардың аузы мен беті сәл дөрекі.
Қорықпа
Мен Хякушюбомын
Көріп отырғаныңыздай, ол жаттығуда.
Белгіленген бағытпен жүрмейінше жете алмайсыз.
Біз құдайға айнала алатын құбыжықтар және құдай бола алмайтын адамдармыз.
Біз өмір сүріп жатқан әлем басқа.
Мен абайсызда кіріп кеткендіктен мұңайған шығармын.
Жүр, мен сені туған әлеміңе қайтарамын...
Сәлем, сен шынымен де осындасың ба?
Ах!
Маған одан сайын ұнайды!
Ой!
Не істеу керек
Бұл жоғалған бала. Оған ақырын тығылып қалмайсың ба?
Біз құшақтасып отырайық па?
Монах тек тәтті сөздерді айтады.
Оны өрескел ұстамаңыз.
Төбелестің несі жаман?
Мен адасып кеткен бала емеспін.
Бұл жігіт енді менің шәкіртім хаха
Шәкірт пе?
Айттым ғой, ұмыттың ба?
Адам баласына шәкірт дайындайсың ба?
Бұл адам болсын, скруббер болсын
Мұны білмеймін
Шәкірт болсаң, шәкірт!
Тоқта деп талай рет айттым.
Татара, аудармасын айт.
Соши-сама оның мұрагері болуды мақсат етсе.
Мына жігітке айт, не болса да шәкірт алсын.
Бірақ егер бұл Инузан тауы болса, сіз білмейсіз.
Ешкім бұл жігіттің шәкірті болғысы келмейді, хи хи.
Мен кедейлерді көруге шыққанымда,
Мен бұл баланы таптым.
Мені неге ұрладың?
Менің артымнан ерген мынау.
Бір-біріне қатысы жоқ адамдарды тартпаңыз
Көретін нәрсесі бар адамның артынан бармау керек дейсіз бе?
Иә?
Сәлем!
Қандай бейберекет
Мұрагер болу үшін соншалықты алысқа барғыңыз келе ме?
Жоқ, жоқ, ол жай ғана
Сізге Иозанмен жекпе-жекте жеңіске жету жеткілікті.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Әрине
Секта қожасы болу және құдайға көтерілу, т.б.
Мен сізді қызықтырмайды деп ойлаймын.
Тіпті реинкарнацияланса да
Дәретхана құдайы, скруббер құдайы, т.б.
Сол адам баласына жаным ашиды.
Куматецумен мұны істеу дұрыс па?
Келіңіздер, мен білмеймін.
Ах
Фу
Шәкірт дегеніміз не?
Мен сені бұдан былай тамақтандырамын дедім.
Менен ештеңе сұрама
Осы жерде ұйықтаңыз
Дегенмен, мен әбігерге түсетін адамдарды ұнатпаймын.
Жыласаң, дереу лақтырып таста
Жылама
Мен мұны істеуім керек.
Сол себепті саған шәкірт болғаным есімде жоқ.
Сонда неге менің артымнан ердің?
Неліктен...
Айтпасам да, барар жерім жоқ екенін білемін.
Сіз мені аяйсыз ба?
Ақымақ Норо!
Толық адам болған соң күле бастадым.
Сенде бәрібір жалғыз өмір сүруден басқа амал жоқ.
Мен сенің атыңды әлі естіген жоқпын.
Оны айтпа
А?
Өйткені бұл жеке ақпарат
Ах! Сонда қай жыл?
Кюу...
ол маған шексіз артықшылық беретін қаруға айналады.
Ал, енді сен «Кюута» болдың.
Оны неге атайсыз?
Тыңдаңыз, бұл Кюта.
Ал, мен қазір ұйықтаймын, Кюта.
Лотос
Мен Реннің сүйікті ветчина омлетін жасадым.
Суығанша тамақтаныңыз.
Иә
Ах
(Лотостың жылаған дауысы)
(цикада дауысы)
Үлпілдек
Иә?
Хун, сен қаштың ба?
Мен бәрібір солай болар деп ойладым.
Уау!
Хмм
Ой!
Хехе...
Мен оны жек көрдім, оны жек көрдім
Хмм.
Уау! Ахх...
Меши
Тоқта!
Сіз әлі ашулысыз ба?
Сіз жай ғана әзілдедіңіз. Жақсы көңіл-күй алып, тамақтаныңыз.
Бұл жаңадан шыққан жұмыртқа. Шикі күйінде жемесең ысырап.
Әлде аш емессің бе?
Ол азайып барады!
Олай болса жей бер!
Шикі жұмыртқа!
А?
Балықтың иісі болса жеуге бола ма?
Сіз қалыпты тамақтанасыз, солай ма?
Қараңызшы, эй!
Сіз қалай ойлайсыз?
Сен ақымақсың ба?
Бұл не? (Лотос) Лас
Шәкірттерге талғампаздыққа жол берілмейді!
Мен сенің шәкіртің емеспін!
Шу, тамақ іш
Маған ұнамайды.
Егер сіз шынымен тамақтанбауды жоспарласаңыз...
Мен не істеуім керек?
Мен оны аузыңа саламын!
Тоқта, Куматецу, оны жұмсақ ұста.
Түсіндім, Куматецу.
Сен сондай жеккөрінішті баласың, тез қайт!
Иә? Қайда бардың?
Мен сені жек көремін!
Күте тұрыңыз, Кюта!
Кюта?
Қап
Сәлем!
Сіздің шәкіртіңіз кім болады?
Тоқта, бейбақ!
Ой...
Қап
Сен қайда бардың? иә!
Шығу... Шығу қайда?
Иә!
Ах
Күткеніңізге рахмет
Бауырым, жегің келе ме?
Мен көремін. Жарайды, мен өзім жеймін.
Мандариннен бастайық...
Гокун
Ах...
Мен бәрін тастадым.
Шиеден бастаңыз
Ах...
Қарашы, Ниромару, бұл менің әкем.
Иә? Әке!
Иә!
Әке, мені де жаттықтырыңызшы.
Әрине, бірден
Мастер
Мен сізге уақыт бөлемін, сондықтан сәл күте аласыз ба?
Тағы да?
Иә!
Кешіріңіз
Иә?
Куматецу!
Иә! Ах...
Оу тауы.
Сіздің де біраз уақыттан кейін алғаш рет шәкірт алғаныңызды естідім.
О, қазір кет.
Сіз оны көрмедіңіз бе? Ол сондай кішкентай бала
Балалар? Сіз өзіңіз бала сияқтысыз ба?
Tsk, бұл тітіркендіргіш.
Бұл менің екі баланың әкесі ретіндегі пікірім.
Сіздің тәжірибеңіз болмағандықтан, мен сізге қамқоршы бола алмаймын.
О, түсіндім.
Мен осындаймын деп шешкен соң, табиғатымды бұдан былай бұзбаймын.
Бұл Кютаға көбірек ұқсайды.
Адам баласы өте жылдам...
Адам?
Әй, шәкірт дегенде адам баласын айтасың ба?
Ұстаз!
Айт, жібер!
Адам?
Неліктен біздің әлем...
Адам? Бұл не?
Неліктен адамдар бар?
О, Кюта!
Күте тұр, Куматецу, мен жаман ештеңе айтпаймын.
Баланы болған жерде қалдырыңыз.
Не, бір-екі адам жетіспеді?
Оны сіз де, басқалар да білмеуі мүмкін, бірақ
Неліктен біз құбыжықтар мен адамдар әртүрлі әлемде өмір сүреміз?
Адамдардың әлсіздігінен жүректерінде қараңғылық бар дейді.
Егер қараңғылық сізді пайдаланып, істер бақылаудан шығып кетсе...
Қараңғылық? Эй, бұл оның ішінде.
Мен ондай ештеңе көрмедім.
Тыңдаңыз! Бұл жалғыз сіздің проблемаңыз емес.
Мен шәкіртіммен не істеу керектігін шешемін.
Тыңдаңыз, мен сізге ескертемін!
Шибұтенғайдағылардың бәрінің қамы үшін тоқтат!
(Құбыжықтар шуы)
Барлығына?
Сіз сектаның жаңа шебері болдым деп ойлайсыз ба?
Не?
Содан кейін оны күшпен тоқтатуға тырысыңыз.
Қалай болғанда да, ізді қазір шешуге шешім қабылдағаныңыз маңызды емес.
Ha
Бұл Инозан мен Куматецу арасындағы кездесу!
Мен көптен күттім! (Bakemono 3) Бос орын жасаңыз.
Жаңа директорды таңдау керек пе?
Әрі қарай түсіңіз (Bakemono 6) Уау!
Куматецу, сабыр ет.
Жақсы, келіңдер!
I Иозан
Мен де Инозанмын
Бұл құмар ойын емес, солай ма?
Жарайсың (Ичихико) Әке
Артқа қалыңыз
Иә?
Бұл не, Куматецу Куматоцу?
Әдепті білмейсің бе?
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Инозан тауынан үйрен!
(Аңдар гуілдейді)
Эй (Ичирохико) Әдептілікке бағын.
Оның әдептілігі бар ма?
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Мұндағылардың барлығын жауыңызға айналдырыңыз.
Біз қылышпен айқасамыз ба?
Суши-сама қылыш тартуға тыйым салды.
Эй, мен түсіндім...
Иә!
Күте тұрыңыз!
Сен қайда бардың?
(құбыжықтар дауысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Тағы бір… үкі ме?
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Иә, бұл оның өзіндік арандатушылық түрі.
Ах
Инозан күткендей!
Дәл қазіргідей әрекетті орындаңыз ба?
Хехе...
Уф!
Уау
Мен мұны істедім
Ақымақ
Қарғыс атсын
Уау
Ах...
Иә?
Ой...
Әлі жоқ!
Ах...
Әке!
Уайымдамаңыз
Хаккейо!
Нокита!
Уряаааа...
Kyaa (Bakemono 13) Додж!
Инозанды қуып келеді
Матч шешіледі ме?
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Инузан!
Ио тауы Ио тауы Ио тауы
Ио тауы Ио тауы Ио тауы...
Ешкім... оған ешкім тамыр жаймайды.
Ол жалғыз.
Ио тауы Ио тауы Ио тауы
Ууууууу...
Уф!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қарғыс атсын!
Апам… сыртқа шықты ма?
Мен сені жеңгенше істеймін!
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Не...
Әлі жоқ!
Инузан!
(Аңдардың Инозан шақыруы)
Жүр! Қараңызшы, ол бар.
Ах!
Жасай бер, әке.
Арх!
Куматецу
Уау
Жоғалтпа!
Бұл кім?
Куматецуды қолдайтындар бар.
Кім?ДДСҰ?
Жоғалтпа!
Кю...
Ах
Керемет!
Оған дейін
Ах... Соши-сама
Сіз не істеп жатырсыз? Ойынға әлі ерте.
Мен қандай құдай болатынымды әлі шешкен жоқпын.
Соши-сама
Куматецуды адам әкелгені үшін жазалаңыз.
Хмм
Бірақ бұл жаза болса да
Мынаны түсіріп алған жоқсың ба?
Кім не десе... не десе де
Кюта менің шәкіртім.
Әй, сен дайындалған сияқтысың.
Ерекшеліктерге жол бересіз бе?
Мен сені аяймын, бірақ Куматецу үшін жауапкершілікті өз мойныма ала алмаймын.
Мен жауапкершілікті аламын
Бірақ егер ол қараңғылық болса ше?
Ештеңе туралы бәрі
Қараңғылықты жұтып қоюдың қажеті жоқ.
Бірақ!
Куматецуге неге сонша мейірімділік танытасың?
Осымен әңгіме бітті, тарайық~
Куматецу
Соши-саманың кең жүрегі үшін алғыс айтыңыз.
(Хигураши дауысы)
Қарғыс атсын! Ахх
Сен мықтысың.
Нені қарадың?
Егер сенімен бірге болу мені шынымен күшті етеді
Мен сенің шәкіртің бола аламын.
Хмф, менің ойымша, сіз бәрібір қайтадан қашып бара жатырсыз.
Мұның әлі де жарамдылық мерзімі бар, солай ма?
Иә
Ум... уме
Пакуку
Иә
Йоши Кюта
Мен сені қатты жаттықтырамын, дайындал!
Хахахахаха...
Иә
Аххххххх...
О?
Эй, саған жақсы көрінеді, Кюта.
Шулы!
Хмф, менің мұны істеуімді қазір қараңыз.
тамаша тамаша
Түсіндің бе? Түсінсеңіздер жасаңыздар.
Жасай...
Кюта, қолыңнан келгеннің бәрін істе
Ei
Сәлем
Иә...
Тағы бір… үкі ме?
Сәлем
Сәлем!
Ах...
Сәлем
Тоқта, тоқта!
Не... Нені түзетуім керек?
Эй, мен түзетемін. Мен сені күлдіремін.
Мен... Менің қолымнан келмейтін сияқты, бұл менің бірінші рет.
Хахахахаха
Бірінші рет! Менің бірінші рет! Хахаха...
Иә, үндеме!
Сіз біреуге мұны істеуді айта аласыз ба?
Басынан түсіндіріңіз.
Түсіндіру? (Хякушюбо) Бұл қожайынның міндеті.
Ең алдымен, қолымнан келмейді.
Қылышыңды мықтап ұстайсың.
Сосын мен: «Өрт» дедім.
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
А... солай ма?
Кенже
Оны мықтап ұстаңыз және жарқыраңыз!
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Gutt... tutto?
Жоқ, сондықтан.
Гу... (Куматецу) Жоқ, жоқ, жоқ.
Бұл өте жақсы
Гу Гуи Гуи (Куматецу) Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ
Бұл өте керемет
Гу Гуэтцу (Куматецу) Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
...
Гюэ (Куматецу) Гёе
Джо-гио-э... (Куматецу) Жоқ! Жоқ Жоқ
Мүлде жоқ! Ол өте ақылсыз адам, солай емес пе?
Сіз мұны істей аласыз ба?
Не?
Бұлай үйрету мүмкін емес.
Шағымсыз істе (Кюта) Маған ұнамайды.
Жаса! (Кюта) Маған ұнамайды.
Әй
Кюта – бастауыш. Сіз көбірек тырысуыңыз керек ...
А, мен түсіндім.
Олай болса, сыпайы түрде айтамын.
Қышыңды кеудеңе ұста
Кеудеде қылыш бар!
ше? Ондай нәрсе бар ма?
Кеудедегі қылыш маңызды.
Кокотококо! Кокотонко!
Түсінсеңіз, орындаңыз!
Жаса!
Tsk
Қайда бара жатырсың?
Бұл не? Ол жай ғана айқайлап жатыр.
Куматецу Куматецу күтіңіз
Хмф, кеудеңде қандай қылыш бар?
Хмм
Ей, енді ауылыңа қайтпа.
Шәкірт болсаң, 5 немесе 10 жыл оқу дөрекі.
Сіз осындай аңғал шешімділікпен қызмет етуге дайынсыз ба?
Тек аман қалғың келсе
Адам әлемінде қамқор болу
Мұнда сізге орын жоқ.
Түсінсең, құтыл.
Ол туралы не деуге болады?
Олай болса
Ол бірнеше күнге кететінін айтты...
Айтыңызшы, шәкірттер не істейді?
Ең алдымен тазалау, кір жуу, тамақ дайындау.
Кенеттен не болды? Кеше болды ма?
Бөлек
Гехо Гехо Гехо...
Оны жайына қалдырыңыз, қаны басына оңай түсетін адам.
Келесі күні мен оны мүлде ұмытып, ойланып қалдым.
Уайымдау мен үшін шығын.
Жер
Содан кейін ол мыжылған болады, оны көбірек шайқаңыз
О
(Юу кірді сілкіп тұр)
Хмм
Мен адамға бірінші рет бірдеңе сатуым.
Солай ма?
Сіз қанша уақыт тұрасыз?
Келіңіздер
Не, сен немене дос емессің.
Оған көмектесу мүмкін емес, адамдар.
Уау
(Қыздар қол шапалақтайды)
Ах
Адам Сен бейбақ! Құбыжық, сен бейбақ!
Әкемнің айтқанын естідім.
Адамдар ақыры басқара алмайтын болады.
Иә?
Мен сенен дәл қазір құтыламын.
Тоқта, Ниромару
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Мұндай әлсіз адам қалай құбыжыққа айналады?
Келесі жолы ағам сұмдық істесе, айтыңыз.
Мен саған ұрысамын
Маған бірдеңе айтайын десең, мен түсінбеймін.
Жарайды, Ниромару
Әй, мен әлсіздерді көрсем ашуланамын.
Ей, аға, мықты бол.
Гермит сияқты заттарды оларға тигізбей қалқып жібер.
Эй, соған көрсетші.
Жоқ, күш көрсету үшін емес.
Әкем әрқашан мейірімділік үшін дейді.
Мен әлі баламын, бірақ мен қатты жаттығамын.
Бір күні менің әкемдей ұзын мұрын, үлкен азу болады.
Керемет қылышшы бол
Мен де боламын
Әкең сияқты салиқалы қылышшы бол!
Кеттік (Джиромару) Иә.
«Осындай әлсіз адам»?
Қарғыс атсын!
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
Иә? Бұл не?
Бұл кім? Кімді өз бетіңізше тазаладыңыз?
Мен сенің шәкіртіңмін.
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз!
Ах
Бұл не жара?
Хе, бұл аянышты.
Ұялмайсың ба, ұрып-соғып жүре бересің бе?
А, солай.
Менің әлсіз екенім рас, аянышты.
Дұрыс айтасыз.
Тек түсініңіз.
Ал, мен де айтайын.
Сіз ше?
А?
Ол ерте тұрады, түске дейін ұйықтайсың.
Ол бос, сен боссың.
Менің ештеңе істеуге уақытым жоқ.
Ол Инозан дегенді ме?
Ол бос емес, бірақ сыпайы.
Уақытың жоқ болса да, салғырт, салғыртсың.
Мен не айта аламын?
Сен оны неге жеңе алмайтыныңды енді түсіндім.
Бұл не Нобара!
Қане, қайта айт!
Қайта-қайта айтамын, сен ең сорақысың!
Екеуің де тынышталыңдар.
Сіз кімсіз? Шеберге қарай
Шебер болсаң, шебердей әрекет ет.
Не?
Мені кішкене нәрсе мазалайды
Эй
Егер мүмкін болмаса, дереу бас тартыңыз
Пікір айтуға батылым жетпей ме?
Шәкірттер ауыздарын жауып, тыңдаулары керек!
Сенің айтқаныңды тыңдағаным ұнамайды.
Идиоттар түсінеді
Үніңді жап, бейбақ!
Уруси Барка
Мені кешірші, Кюта.
Ол тым ебедейсіз, оны жеңіл қабылдаңыз.
Куматецу Шықайық Эй, шығайық
Жібер, жібер!
Қарғыс атсын, қарғыс атсын, қарғыс атсын
Маған қатысты, мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын.
Бірақ бұл не, Норо?
Сіз сабағыңызды үйрендіңіз, солай емес пе? Оны жай ғана лақтырмаңыз
Көбінесе менің бос уақытым болмайды.
Ағаш жару, сылақ жасау, шай теру сияқты толық емес жұмыстарды істеп ақша табамын.
Бұл жігіт үшін қосымша!
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз, бұл жақсы.
Бірақ неге?
Бұлай айтудың қажеті жоқ, солай ма?
Әрине!
Бұрынғыдай бойдақ болу қаншалықты оңай екенін енді білесіз.
Жақсы, бойдақ болған жақсы.
Жауапкершілік жоқ, қиындық жоқ.
Шындықты айтсаң мен ашуланбаймын.
Уф!
Ау, аузым сырғып кетті.
Оо хо хо хо...
Түннің бір уағына дейін жаттыққаныңа таң қалдым, Куматецу.
Суши!
Шәкірттеріңізге қалай еңбек етіп жатқаныңызды көрсетіңіз
Олардың үйренуіне мүмкіндік беру жақсы
Уф... Иә, мен солай ойлаймын.
Жарайды, мен мұны саған сыйлық ретінде беремін.
Бұл не?
Кіріспе хат
Кіріспе хат?
Шәкірттеріңізді елдерге саяхатқа шығарыңыз.
Егер сізде бұл болса, сіз бірден әртүрлі жердегі секта қожайындарымен кездесуге болады.
Білезігімдегі шынжыр…
Атақты дана адамдар
Сіз өзіңіздің шынайы күшіңіз туралы түсінік аласыз.
Келесі шайқас!
Ах!
Сапарыңыз сәтті өтсін~
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Бұл баланы шығаруға жақсы мүмкіндік болды
Соши-саманың өтінішінен бас тарта алмаймын.
Кеш!
Ах, тото...
Баяу Баяу Баяу!
Қарғыс атсын!
Ақырын тамақтаныңдар, балалар.
Біз сізге көптеген сұрақтар қойғымыз келеді.
Күш дегеніміз не?
Мен онша күшті емеспін, бірақ
Эй, иллюзия жасауға болады.
Менсінбеу
Иллюзия кейде шындыққа қарағанда ақиқат болады
Бұл...
Яғни?
О!
Күш - бұл хохохо...
Ке!
Күш дегеніміз не?
Мұндай нәрсені іздеудің мәні неде?
Иә?
Мен телекинезден аздап ләззат аламын.
Қаншалықты күшті болсаң да, жеңе алмайтын нәрселер бар.
Яғни...
Яғни?
Оноши (Кюта) ше?
Менің арқамды уқалай аласыз ба?
Телекинездің белдегі ауырсынуға әсері жоқ, сондықтан оны жай қалдырыңыз...
Ке!
Күш?
Менен бұлай сұрау қисынсыз.
Мен жай ғана жаңбырлы күн және желді күнмін
Бұл жерде тас сияқты отыр
Неліктен?
Уақытты ұмыт, дүниені ұмыт, өзіңді ұмыт
Шындықтан асып түсу
Яғни...
Яғни?
Ах
Тасқа айналған
Хун
Күш? Пікір деген сөз жоқ.
Қаруды басқаларға қарағанда тезірек ұстаңыз
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Бұл дүниеде бәрінің дәмін татқан адам жеңеді.
Егер сізге ұнаса, оны ұстаныңыз.
Бұл...
Яғни?
Маған ұнады!
Ах...
Жан тыныштығы, тұтынушылар тамақ ішпейді.
Уау!
Қараңдар!
Бос сөзді тыңдасаң, өзіңді жоғалтасың.
Тамақ жегенде өзімді жоғалтып ала жаздадым.
Күшті сөзінің көп мағыналары бар.
Әр данышпанның әңгімесі қызық болатын.
Иә?
Олай болса партаға отырып сабақ оқы.
А, бұл әлдеқайда мағыналы.
Кем дегенде бір жерде біреуді ұнатамын
Мен «көру» немесе «гёе» сияқты сөздерді айтпаймын.
Қарап тұрып мағынасын табуға болады.
Түсіндіре алмасам да
Сізде жай ғана интуиция нашар.
Сіздің сабақ беру стиліңіз нашар болуы керек...
Балалар, бір-бірлеріңмен күресуге күштерің шексіз.
Маған демалыс беріңіз, мен шаршадым.
Иә?
Ұйықтау мүмкін емес пе?
Мүмкін менде талант жоқ шығар?
Саған бәрібір?
Менің түйсігім нашар
Мен олай ойламаймын.
Мен алдымен жуу немесе тазалау туралы ештеңе білмедім.
Біраз оқытқаннан кейін ол тез үйренді.
Адал, еңбекқор, тез үйренуші
Кешігіп қалғаным үшін кешірім сұраймын.
Ах
Мәселе Куматецуде.
Анау жігіттің техникасын қарашы, бұл былдыр.
Демек, бұл түпнұсқа. Неліктен?
Оның ата-анасы да, қожасы да жоқ.
Иә?
Өздігінен күшті болды.
Мен күштірек болдым
Бұл оның таланты мен бақытсыздығы.
Ешкімді тыңдаудың орнына
Ешкімге дұрыс кеңес бере алмайды
Олай ма еді?
Бірақ мен кейде «Мм, түсіндім» деп ойлаймын.
Сіз бірдеңе білесіз бе?
«Мағынаны өзің тап»?
Иә, сіздің ойыңыз бар деп ойлаймын.
Саған қалай айтарымды білмеймін.
Дүниеде теңдесі жоқ Куматецу-сама,
Мен сенің жек көретін бала туралы соншалықты ерекше екеніңізге сене алмаймын.
Бұл емес.
Жарайды, мен сені өшпенділікпен бала кезіңде де жеңе алмаймын.
Әлсіз болсаң да, сөйлейсің.
Ол кезде менің жақсы шеберім жоқ еді.
Соши-самадан басқа сенімен ешкім айналысқан жоқ.
Ол менің сөзімді тыңдамайтын бейшара жігіт.
Маған бірден шабуыл жасалды.
Қарғыс атсын!
Оларды еске алғанның өзінде ашуым келеді. Олар ең нашар адамдар.
Күміс шашты жарты эльф
Дәл қазір сіз сияқты
Ой...
Мен сондай баламын.
Мен жай ғана жоғалып кетуім керек сияқты.
Егер сіз магистр ретінде жалғастырғыңыз келсе,
Бала кезіңізде шынымен нені қалайтыныңызды ойлаңыз.
Оны басынан бастап есте сақтауға тырысыңыз.
Қайырлы түн
Сықырлау
«Мағынаны өзің тап»
Шынында да, бұл жігіт жақсы адам болуы мүмкін, білесің бе?
Мен білмеймін.
А?
Сықырлау сықырлау
Ағымдағы Чикоға еліктеу
Сықырлау?
Иә? Жоқ?
Ахахахахахаха...
Болу, болып көріну
Иә?
Қазір қандайсың?
Болу
Хмм.
Уау...
Аа, үлпілдек...
Иә? (Кюта) Ха
Хмм...
Мен не істеп жатырмын?
Әй
Ең болмаса аяғым...
Незуко! Жоқ, жасама!
Ах
Иә?
Га
Уоря
Ха ха ха
Уоря...
Иә? (Кюта) Ах
Не? Сен не істеп жатырсың?
Болу, болу
Хмм
А?
Зузуцу
О
Ннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннн
Хмм.
О
Га
Йо-йо...
Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін.
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Мұны жасамаңыз.
Сонда ше?
Бәрі жақсы!
Босап шыққан адам –…
Бұл тітіркендіргіш!
Иә?
Қайда бардың...
Сіз нені айтасыз?
Ата үйрек пен кішкентай үйрек сияқты.
Мен үйрек емеспін
Балалардың ата-анасына еліктеп өсуі табиғи нәрсе.
Мен ата-ана емеспін
Кюта басынан бастап сізден үйренуді жоспарлап отыр.
Ата-анасын қуған сәбидей
Бала?
Хун
Хехехе
Ах
Хе...
Хмм, Куматецу, сізде еш қиындық жоқ сияқты.
Еліксе қуанбайтын ата-ана жоқ дейді.
Сонымен...
Ей, балақай, сен бұл фарсты қашанға дейін ұстайсың?
Көшіру арқылы күшейсең, күресудің қажеті жоқ.
Эй, маған кедергі жасама.
ше? Сіз сондай тітіркендіргішсіз ...
Жарайды, сол жаққа барыңыз!
Әй, қойшы енді.
Ол қай уақыттан бері басқа адамға айналды?
Келіңіздер.
Мойынсұнғыш шәкірт сүйкімді болып кеткен болуы керек.
Ей, анау бейбақ, оның осындай шарлары бар...
Шынайы ма?
Қараңыз
Олай болса, бұл туралы не айтасыз!
Ой!
Сәлем Тамма Тамма Тамма
Тіл жоқ
Бір минут күтіңіз, күтіңіз, маған қайтарыңыз ...
Күтпеңіз хехехе
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Иә?
Мен оны әлі көрген жоқпын
Мен түсіндім
Түсіндім!
Хахахаха...
Чикишо
Мен тырысуым керек пе?
Иә?
№.
Профессор, шай ішесіз бе?
Эй... (Хякушюбо) Не болды, Кюта?
Сіз не істеп жатырсыз? Тоқта!
Тоқта!
А?
А? сурет?
Не болып жатыр?
Кюта сен...
Егер сіз тек аяғыңызға қарап, оларға еліктей берсеңіз
Әйтеуір келесі аяқты анықтадым.
Не? Ақымақ болма...
Ах!
Бұл болды, Кюта!
Сіз маған бірінші рет әсер қалдырдыңыз.
Куматецу, сен де Кютадан сабақ ал.
Мен үйренуім керек пе?
Неге мен!
Сіз маған айта аласыз.
А?
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Қылыш, жұдырық, т.б.
Өйткені мен мүлде түсінбеймін
Бәрі жақсы. Ең болмағанда бұл жабайы аңдардың аумағы емес.
Сәлем!
Хехехе
Қарғыс атсын, дұрысырақ үйрет!
Сәлем!
Басқа адамға мұқият қарап, оны сәйкестендіріңіз.
Тет... (Кюта) Сәйкестік
Куматоцу жігіті
Айналаңызда не болып жатқанына мән бермеңіз
Өйткені сен өзімшілсің.
Менің ең әлсіз жерім - басқа адамға бейімделу.
1 Бұл жалғыз күштірек болғанның сыйы.
Профессор, шай ішесіз бе?
Басқа адамға сәйкестендіріңіз.
Мен мұны істеп жатырмын.
Сіз мұны істеген жоқсыз.
Бұл...
Маған дұрыстап үйретіңізші.
Ха ха ха
Сәлем
Ittsu
Уряа!
Қарғыс атсын!
Тория уф
Ооо, ау...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Га
Сол іс пе? (Каэбуки) Кэро?
Кен Ниромару
Мен де Ниромару
Уа, ау, ә, ә...
Ei ora ora
Ха ха
Қара, қара!
Ора Ора Ора Ора Ора Ора Ора...
Уау!
Ах...
Сіз кереметсіз
Иә?
Эй, мен мықты жігіттерді ұнатамын.
Келесі жолы маған қонаққа келіңіз.
Дәмді тәттілер көп.
Сол себепті мен сізге қонаққа келуіңізді өтіндім.
Сәлем
Иә!
Сәлем!
Қарғыс атсын!
Балалар, тамақты асықпай ішіп жатырсыңдар, солай емес пе?
Сіз жеңдіңіз! Барып жуыңыз.
Өзіңді тым биік ұстама
Бойыңыз әлдеқайда өсті.
Менің ойымша, Момо-сан.
Иә?
Тата мырза
Қашан? Шынайы ма?
Ол лайықты пішінде.
Солай көрінеді.
Адам баласын сол жерге дейін апарыңыз.
Сіз тіпті байқамайсыз ба?
Иә?
Көбірек өскен - Куматецу.
Нақтырақ және өткір
Шынымен!
Қайсысы менің қожайыным екенін білмеймін.
Mfo fo fo fo...
Кюта, сен нешедесің?
Олай болса, сен енді Джушичитасың.
Кюта жақсы.
Ұстаз Куматецу, мені өзіңе шәкірт етші.
Мен де Кюта-сан сияқты күшті болғым келеді.
Жарайды, мен жақсы дайындалдым.
Рахмет!
Олай болса сол кезекте күт (жас жігіт) А?
Соңында ашылу жарнасын дайындап, күтіңіз.
Мына жігіттердің бәрі тентектерге толы
Бұл затқа айналады деп ойламаймын.
Иә?
Өз тәжірибеңізді шешіңіз!
Жоқ, мен шешемін!
Кюта қазірдің өзінде ересек. Оған ересек адамдай қара.
Мынау?
Тегіс болса да шашы жоқ
Шаш дерлік өседі
Қай жерде өседі? (Хякушюбо) Эй, эй
Мен жеңдім! Сонда кездескенше
Күте тұрыңыз!
Әңгіме біткен жоқ.
Жуу жасаңыз.
Күте тұрыңыз, бейбақ!
Иә?
Йо, Кюта, кел!
Кейінірек!
Эй, күте тұрыңыз.
Бұл үлкен мәселе, Кюта.
Соның арқасында Куматецу-ан өте гүлденді.
Куматецу?
Әкеңді мұндай жарымжан адаммен салыстырма.
А? Не болды аға?
Пыс, пыс… Э?
Әй, қайда бардың?
Иә
Ха ха ха ха...
Ол өте табанды.
...
Иә? Мұнда...
(Ағынды музыка)
(жазықтық басы)
Канжиннің...
т.б.
Ол қоса берілген...
Бұл...-ның... бұл...
Ұзақ... бері...
Эй
Мұны қалай оқисыз?
О, кит?
(Жоғары сынып оқушыларының күлкісі)
Мен мұны айттым ба? (2-ші мектептегі бала) Мен айттым ба?
Білмеймін (жоғары сынып оқушысы 1) Өте қатты~
Сәлеметсіз бе? Ах, бұзылды
Бұл кім?
Маған сән журналының түсірілімінде қолданылған осы киімді берді
Не?
Шу шығарғың келсе, сыртқа шық.
Сыртта не істей аламын?
Бұл сіздің еркіндігіңіз, солай ма?
Кеттік
Ах
Бұл жігіт бірінші сыныптан бері мені ренжітті.
Сізді бәрі елемейді ме?
Эй, онда сен қалағаныңды істей аласың.
Ей, қашпа.
Тоқта
Сіз сыртта қалағаныңызды жасай аласыз, солай ма?
Мен ешкімді мазаламаймын.
Хахаха...
Қозғалмай тұр
О, сен қарап тұрдың ба?
Жоқ, бұл кішкене қиындық.
Сіз ештеңе көрген жоқсыз, солай ма?
Қат!
Бұл қандай бет?
Ол жігіттің киімі қандай ақсақ?
Дасацу Ахаха...
(адамдардың үздіксіз құлдырауы)
Кеттік
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Дайындық мектебінде бәрі жақын деген өтірік.
Зорлық-зомбылық жақсы емес, бірақ...
Көмегің үшін рахмет.
Шын мәнінде көмектеспейді.
Сіз маған көмектестіңіз.
Эй, сен мұны қалай оқисың?
Мен ештеңе білмеймін
Мен бастауыш сыныптан бері мектепке бармадым.
Шынымен бе?
Олай болса.
Кітаптағы барлық сөздерді үйретемін.
Шынымен бе?
Иә
Мен «Кэде»
Каэде ағашына желді жаз
Мен Ренмін
Кейіпкер бұл...
Шатырға дейін жалғастыру
Иә
Рен-кун
Хехе
(Куматецудың күрсінуі)
Хакшун!
Фу
арқылы өту.
Кюта!
Шулы
Баяу (Кюта) Айқайлама
(Кассадағы Юу)
Кюта!
Мен баяғыда кетіп қалдым.
Соңғы кездері бос емес сияқтысыз.
Не?
Басты кейіпкерге жек көретін кит шабуыл жасайды, ол оның бір аяғын тартып алды.
Кек алуға тырысу
Бірақ шын мәнінде басты кейіпкер
Менің ойымша, сіз өзіңізбен күресіп жатырсыз.
Өзім?
Басқаша айтқанда, кит өзін көрсететін айна.
Айна...
Таңғажайып концентрация Осы қарқынмен
Жақында менің анықтамалығымдағы мәселелерді шеше аласыз.
Каэденің сабақ беру стилі жақсы.
Шынымен бе?
Мен өз қожайынымды аздап таңдаймын.
Күмән жоқ
Қожайыныңыз сізді өсірген кендо шебері ме?
Жақсы шебер жоқ
Иә, біз жақсы доспыз ғой?
Әйтеуір, бір-бірімізге айқайладық.
Жақсы, мен қызғанамын
Неліктен?
Мен... Мен ата-анаммен ешқашан ұрысып көрмеппін.
Иә?
Мен ата-анамның бақыты үшін осындамын.
Балабақшадан қабылдау емтиханын тапсыру
Анасы мен әкесі қалаған бағаларын алыңыз
Оны қатты қабылдаңыз
Бірақ менің сезімімді екінің бірі білмейді.
Бұл туралы тіпті білмеймін
Бірақ мен білемін
Мен өзімді табуым керек
Мен нағыз мен бола алмаймын
Сондықтан қазір қиын болса да, жақсы оқы.
Егер сіз оқу ақысынан босатылатындай жақсы бағамен университетке түссеңіз.
Үйден шығу
Содан бастап тек өзің үшін оқы.
Өз бетінше бітіру
Өз өміріңді сүр
Иә
Мен алғаш рет біреуге шынайы сезімімді айта алдым.
Ах, сонда ол ма еді?
Өзіңізді сергек сезіндіңіз!
Каэде...
Эй, бұл кітап туралы.
Иә?
Менің сізге үйрететін нәрселерімнің шегі бар.
Толығырақ оқуды үйренуге көмектесетін мұғалім
Мен бар екеніне сенімдімін
Қайда?
Рен-кун, университетке түскің келе ме?
біздің орнымыз ба?
Егер сіз емтихан тапсырсаңыз, біз сізді қолдаймыз.
Бірақ университет - мен...
Өзіңіз білмейтін нәрселерді көбірек білгіңіз келмейді ме?
Мен білгім келеді
«Жоғары тану»
Орта мектепті бітіру деңгейіндегі аттестаттау емтиханы деп аталатын жүйе бар ма?
Ертеде ``Дәйкөкен'' деп аталды.
Бұл сіз орта мектепте оқымаған болсаңыз да, университетке түсу емтихандарын тапсыруға мүмкіндік беретін біліктілік емтиханы.
Бұл мүмкін емес, солай ма?
Иә?
Сіздің академиялық қабілетіңіз қандай екенін білмеймін.
Егер сіз сол жылға дейін жабық болған болсаңыз
Неліктен түнгі орта мектептен бастауға болмайды?
Ах, бірақ...
Дүние соншалықты тәтті емес.
Өтсең де ата-анадан қолдау болмайды.
Оқу ақысы туралы не деуге болады?
Тіпті шәкіртақы да керемет болуы керек.
Бұл күндері маған қарызға бермес едіңіз.
Мм, бірақ...
Түсінікті!
Өйткені, университет мүмкін емес.
Кешіріңіз~
Маған кез келген нәрсені сұраңыз
Көптеген университеттерде арнайы емдеу жүйелері бар.
Біз сондай-ақ өтеуді талап етпейтін корпоративтік стипендияларды енгізе аламыз.
Әрине бұл сіздің бағаларыңызға байланысты.
Ах, рахмет!
Рахмет...
Математика және жаратылыстану пәндері де міндетті
Мен мүлде оқымадым
Маған қалдыр, мен сені жақсы оқытамын.
（）
Жоғары аттестаттау емтиханын тапсыру үшін тұрғылықты жерімнен анықтама керек деп естідім.
Бастапқы резиденция картасы ex officio жойылған сияқты.
Күтілгендей...
Алайда отбасы кітабында бұл туралы жазба бар.
Сіз жаңа резиденттік жазбаны тіркей аласыз.
Әкеңіздің қазіргі мекенжайында қате бар ма?
Тексеріңіз
Әкең шалғайда тұрды ма?
Мен қайда екенімді білмедім.
Бірақ оны түсіну өте оңай
Менімен кездесуге барасыз ба?
Мен кенеттен барсам да, ыңғайсыздық тудыруы мүмкін.
Сіз ұмытып кеткен боларсыз.
Кешігіп қалғаным үшін кешірім сұраймын.
Қалай жазу керек...
Әке доп
Ха ха, міне келдің.
Тұтынушы қалдырды
О, рас, мен жай ғана кездейсоқ
Сізге көп рахмет
Сәлем
Біз кесіп өтетін нәрсе – ақымақтық сызығы
Иә?
Мені есіңізде ме?
Ах...
Күтілгендей
Кешіріңіз
(Балалардың күлкісі)
Лотос?
Бұл лотос па?
Уау
Ол өте үлкен болып өсті
Мен білмеймін.
Сіз не істедіңіз?
А... бұл...
Маған қамқор болған адам болды
Сонымен...
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Ой... ой...
Кешіріңіз.
Мен осы уақытқа дейін ештеңе істей алмадым.
Әке.
Уф...
Иә... бұл жақсы.
Әке, мен сіздің анаңыз туралы кейінірек білдім.
Жоғалған мені іздей бер.
Полицейлер бас тартқаннан кейін де
Ол мені барлық жерден іздеп жүргенін айтты.
Мүмкін оның мақсаты – Эренді жеп қою.
Каэде!
Эй, бұл Каеданың жігіті ме?
Жоқ.
Сонда кім? (3 дос) Қай мектеп?
Кет!
Ахаха...
Кешіріңіз
Жоқ
Мен мұнымен қалыпты бола аламын ба?
Қалыпты?
Ата-анаңның қасында қарапайым жігіт сияқты бол
Қалыпты оқу және жұмыс істеу
Үйге барып, қалыпты ұйықта.
Мүмкін мұндай өмір жолы менде де бар шығар?
Бірақ... шатастырды ма?
Сіздің шеберіңіз ше?
Сіз қайда болдыңыз?
Менің сізбен сөйлесетін бір нәрсем бар. Оны шындап тыңдағаныңызды қалаймын.
Репетицияға не болды?
Нақты тыңдау...
Қалай ойлайсың, бос жүру дұрыс па?
Мені тыңда, Куматецу.
Тағы не бар?
Бұл сіздің төсегіңізде болды. Түсіндіріңізші.
Мен адам мектебіне барғым келеді
А?
Мен басқа әлемдер туралы білгім келеді, сондықтан...
Сізде одан да жақсы істер бар.
Сіздің мақсатыңыз күшті болу емес пе?
Мен күштірек болдым
ше? Күлме
Куматецу
Күшті болды
Сізде күшті не бар?
Мен сенімен сөйлескен сайын солай болады.
Тіпті мені тыңдама, өзіңе айқайла
Айтыңызшы! Қашан мықты болдың?
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Күте тұрыңыз! қайда барасың
Тағы бір оқиға бар.
Әкесі табылды
Мен қазір баруды шештім.
Қ-Қандай?
Күте тұрыңыз!
18-ші эпизод: Венецияға!
Жолдан кет (Куматецу) Мені жіберме!
Ах
Уф
Барма!
Кюта!
Сіз өз мәселеңізді шештіңіз бе?
Мен...
Бұл енді маңызды емес.
Мен қазір әкеммен кездесуге барамын, кездескенде шешеміз.
және мен қашып жүрген адамға айналып, сатқын ретінде қуғынға ұшырадым.
Неге мен?
Мен бүгін күні бойы кітапханада боламын. Егер сізге бірдеңе керек болса, маған келіңіз.
Жоқ! Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Кешіріңіз
Білесің бе, ақылды болсаң.
Ештеңе үшін кешірім сұрама.
Кешіріңіз!
Жетеді!
Бұл жігіт кім?
Мен әкемнің бұл кезеңде шығады деп күтпедім.
Қайтып келмейтініңізге сенімдісіз бе?
Мен қайтуым керек, солай ма?
Хмм...
Кютасыз Куматецу бұрынғы пайдасыз адамға қайта оралады.
Жоқ, қазірдің өзінде...
Шулы!
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл қауіпті!
Тіпті ондай адам осы уақытқа дейін
Мен Кютаның орнын басатын ата-ана ретінде әрекет етуге тырыстым.
Бұл жігіт пе?
Өзіңді тым биік ұстама
Лотос!
Бүгінгі кешкі ас: ветчина қосылған омлет
Бірге тамақ жасап, тамақтанайық
Айтпақшы, осы уақытқа дейін маған көмектескен адамдар туралы.
Толығырақ айтып бере аласыз ба?
Иә?
Мен сәлем беруім керек, сондықтан дұрыс рахмет.
Олай болса бірге өмір сүрейік
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Иә? Әрине
Өйткені... уақыт кенеттен толып кетпейді.
Мен көремін...
Бұл дұрыс.
Үлкендердің өткізетін уақыты мен балалардың өткізетін уақыты
Бұл дұрыс емес.
Мен үшін анаммен және Ренмен уақыт өткізу
Әлі де кешегідей әсер қалдырады.
Кеше?
Басыңыздан өткен ауыртпалықтарды ұмытыңыз
Бұдан былай алға қарай қарайық.
Қайтадан бастау дегенді қалай түсінесіңдер?
Иә?
Неліктен бұл ауыртпалық деп ойлайсыз?
Әкем мен туралы не біледі?
Лотос...
Ештеңені білмей тұрып, бірдеңені білетіндей сөйлеме!
Рен I...
Әрине білмейсің.
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Кешіріңіз, мен бүгін бармаймын.
Тамақ туралы не айтасыз? (Кюта) Жақсы
Лотос
Рен енді не істеу керектігін шешуі керек.
Бірақ ұмытпаңыз
Қолымнан не келсе де, бар күшімді саламын.
Сонымен...
Лотос!
Мен қандаймын?
Неліктен әкеңе бұлай айтасың?
18-ші эпизод: Венецияға!
Ей, ол неге...
Қайталап көрейік
Өзіңді тым биік ұстама
Барма!
Қарғыс атсын!
Мен білмеймін
Ха ха ха ха...
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Даикирай
Өл... жек көремін...
Ескі мен?
Тесік пе?
Әй, ол жоғалды.
Ах... а...
Уау...
Ха ха...
Рен-кун?
Өте қорқынышты бет
Мен бұл Ренкун емес деп ойлаймын.
Айтшы, мен қандаймын?
Сен адамсың ба, әлде құбыжықсың ба?
Құбыжық?
Әлде... ұсқынсыз құбыжық шығар?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Эй, мен...
Рен-кун қалыпты емес.
Мен кіммін...
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Ах...
Мен де кейде
Өзіңді дәрменсіз сезініп, қиналатын кездер болады.
Қалағаныңыздай болыңыз
Кеудемнен бірдеңе жарылғандай болды.
Бұл жай Ренкун емес, мен ғана емес.
Мен барлығына сенімдімін.
Ендеше, жарайды
Сонымен...
Жарайды
Рахмет
тынышталды
Басыңызды суытыңыз
барлығын бірге орналастырыңыз.
Кішкентай кезімде жақсы көретін кітаптан бетбелгі.
Бұл маған көп көмектесті.
Егер сіз өзіңізді қауіпті деп санасаңыз
Егер сіз бұрынғыдай сезінсеңіз
Есте сақта
Тұмар
Не, не болып жатыр?
Кюта!
Маған келіңіз.
Соши-сама кенеттен күн туралы шешім қабылдады.
Қалада шу болып жатыр
Күні?
Баяу қабылдаңыз.
Рахмет, анашым
Ертең мен сенің әкеңмен және қожайынмен кездесемін.
Бұл шешім қабылданған күн.
Жаңа шеберді анықтайтын матч...
Сіз білмедіңіз бе?
Негізі мен біраз абдырап қалдым.
Ыңғайсыз болды, мен сізді біраздан бері көрмедім.
Мен көремін...
Бірақ мен де әкемнің түрін көрген емеспін.
Мен үнемі жаттығумен айналыстым.
Мен өзімді жалғыз сезінемін, бірақ оған көмектесе алмаймын
Қожайыныңыз жеңіліп қалса, сізге ұнамайды, солай ма?
Олай болса ыңғайсыз деп бір-бірімізге қолдау көрсетейік.
О
Қалай болғанда да, біз доспыз.
Әрине
Бұл жақсы сәйкестік болады деп үміттенемін.
О
Хехе...
Джиромару
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Көп ұстанып, Кютаға қиындық туғызба.
Қараңдаршы, қарақұйрық шырылдап тұр.
Мен сені есікке дейін апарамын.
Рахмет Жа
Уф
Қандай... жақсы сәйкестік.
Егер сіз адам болсаңыз... Куматецу сияқты...
Жүрегі жарымдай... саналы бол!
Уф
Ичирохико...
Хун
Сен неге мен сияқтысың...
(Номудың айғайы)
(Құбыжықтардан үлкен қошемет)
Сіз кімді жақтайсыз?
Қайсысы?
I Иозан
I Куматецу
Мен... аа, мен уайымдап тұрмын!
Мен уайымдадым
Соңғы тоғыз жыл бойы мен уайымдап, уайымдап, тағы да уайымдадым.
Мен ақырында шешім қабылдадым
Сонда сіз қандай құдайға еріп жүрсіз?
Ол шешуші құдай.
(құбыжықтар дауысы)
Матчтан кейін реинкарнация рәсімі өтеді.
Оны асыға күтіңіз
Осы жерден Шибүтенғай
Жаңа директорды анықтау рәсімін орындаңыз
Үміткер
Уау
Шәкірттік жағынан төмен екені анық.
Мен Кютаның осында болғанын қалаймын.
Куматецу, мұңайма.
Матч басталғалы жатыр.
Иә
Уау!
Шулы
Иә?
Уау!
Әдептілік бойынша қылышты қынына сал.
басып озуға жол берілмейді. Қашқан адам жеңіледі.
Немесе он соққыға есінен танып қалған адам жеңіледі.
Басқалары Этикет ережелерін сақтаңыз.
Екеуі дайындал!
Басталуы!
кенеттен?
Куматецу итеріп жатыр
Әлгі бейбақ, шыдамдылық туралы ойланбастан.
Олай
Әке!
Үндемей, қарап тұр.
Қараңдар!
Ах!
Ах...
Ах
Ах!
Өзіңді тым биік ұстама
(Инузан тауы)
Әкем күткендей
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Уау
Шынайы
Мен бекер жеңілдім.
Гуах
Сонымен...
Шешілді ме?
Бітті, Куматецу!
Ха...ха
Уаааааа!
Ах!
Бір!
Екі!
Мицу!
Йоцу!
Қашан!
Муцу! (Кюта) Қарғыс атсын.
Нанатсу!
Жігіт!
Кюта!
Бұл Кюта (Бакемоно 22) Куматецудың ең жақсы шәкірті.
Бұл жігіт пе?
Кюта...
Ах, Кюта, өтінемін.
Куматецуды көтермелеу
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Тіке тұрыңыз!
Ей, сен кетсең де
Бетіңізді жиі көрсетесіз.
Сен кімсің, ақымақ?
Бұл не деген бейбақ (Кюта) масқара.
Осындай кезде бір-біріңді қарғауды доғарыңдар.
Маған үзіліс беріңізші.
Неліктен олар әрқашан осылай болады?
Ұялмаңыз
Тіпті бір адам тез жеңе алады!
Иә?
Бұл туралы айта алмасаңыз да
Мен жеңіле алмаймын...
Иә!
Ууууууууууу
Не?
Уф!
Ненің мотивациясы әлі де бар?
Қызық болып барады.
Дәл сол жерде!
Айналмалы есептегіш
Керемет орта деңгей!
Хэхе...
Қарашы, ол күліп тұр.
Бұл оның Кютамен жаттығу кезіндегі түрі.
Матч кезінде бұлай болады деп ойламадым.
Оның жүрегі қазір
Алдыңыздағы адамнан асып түсетін жерде болу
Шынымен толық шоғырлану, жанқиярлық күйі
Куматецу жалғыз болса, жеңу мүмкіндігі жоқ.
Жага... Екі адам ғана ма, түсінбеймін.
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, әке.
А, мен жеңілемін!
Тыныш!
Аға?
Кюта
Әлгі Нобара адам болса да!
Вууууу!
Итермеңіз, тендерден ұтылмаңыз
Өзіңіздің ақымақ күшіңізді көрсетіңіз!
Гаааааах
Міне!
Уаааааа
Не?
Уау!
Сәлем!
Міне...
Ааааааааааа!
Бір!
Екі!
Мицу!
Йоцу!
Қашан!
Муцу!
Нанатсу!
Жігіт!
Коноцу!
Сондай-ақ!
Шайқас шешілді!
Куматецу!
(қатты қол шапалақтау)
О...
Оның сізді қорқытуына жол бермеңіз
Маған алаңдауымды сұрамаңыз.
Бұл жақсы жеңіс болды.
Мен сенің жеңетініңе сенімдімін.
Ақылсыз болсам да мені ақымақ деп айт.
Шулы
ол маған шексіз артықшылық беретін қаруға айналады.
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Жаңа шебердің дүниеге келуі!
Ура! Ура!
Жақсы бала.
Иә?
Кеттік
Хехехехе...
Иә?
Қылыш жоқ...?
(пирсинг)
Мына қызыл нәрсе не?
Не? Кюта
Не болып жатыр?
Ахахахахахха...
А, а...
Әке!
Мен ұрыста телекинезіммен және әкемнің қылышымен жеңдім.
Сіз жеңдіңіз!
Менің әкем мұндай жарымжан адамнан ұтылмайды.
Дұрыс, Кюта.
Дұрыс!
Тоқта, Ичирохико!
Әке, мен сізді бітірейін деп жатырмын.
Сол кезде
Гуах
Хахаха ахахха...
Сіз мұны көрдіңіз бе? Кюта.
Тыңдаңдар, жеңімпаз менің әкем, Инузан!
Ақымақ! Бұл қолайлы ма?
Ахахахаха... хахахахаха...
Не... бұл не?
Тесік пе?
Жоқ, Кюта!
Ал...
Кюта Қараңғылықты қабылдама
Бауырым!
Тоқта, Кюта.
А, бұл ең сорақысы!
Ааааааа...
...
Шырылдаған...
Уф!
Га?
Кюта
Барлығы шайқасып жатыр.
Казухиконы қараңғылық басып жатыр
Хусанай
Аға?
Қайда? Бауырым!
Ха... ха... ха...
Эй
Не... ұйықтап жатырсың...
Оян...
(бас құлау)
Кюта
Кюта!
Кеш!
Баяу Баяу Баяу Баяу
Сіз не істеп жатырсыз? Жаттығу жасайық.
Мм...
Сықырлау
Чико
Сықырлау ~
Не болды? Чико
Кю...
А...ха
Ах!
Кешіріңіз, Ичирохико
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Бұл Ичирохиконың күші
Бұл құбыжықтар телекинезі емес.
Адамның кеудесінде ғана болатын қараңғылық екені анық
Сіз жасаған күш
Соши-сама, сен мұны бұрын байқадың ба?
Инозан Маған аудармасын айтып беріңізші.
(Кемпірқосақ)
(Нәрестенің жылауы)
Нағыз ата-анаға
Кейбір ауыр жағдайлар болуы керек.
Бәрінен жасырып, жасырын көтеруді жөн көрдім.
Адамдардың жүрегінде қараңғылық барын білдім, бірақ
Өзім көтерсем жарайды деп ойладым.
Енді ойлап қарасам, тәкаппар болдым.
Мен неге әкеме ұқсаймын?
Азу тістерің жоқ па?
Уайымдама, ол бір күні өседі
Менің мұрным неге сенікі сияқты?
Ол ұзақ өспей ме?
Уайымдамаңыз, ақырында
Әке, мен қандаймын...
Ичирохико, сен менің баламсың.
Басқа ешкім жоқ, мен Инузанның ұлымын.
Мен құбыжықтың баласы болғаныма сендіруге тырыстым.
Ичирохико өзіне сене алмайды
Қараңғылықты тереңдеттің.
Құбыжықтар әлемінің атмосферасы
Адамның кеудесіндегі тесікті сонша ашу.
Қараңғылық дегеніміз не?
Эй, мен ақымақпын, сондықтан түсінбеймін.
Мен ағамның қайдан келгенін білмеймін.
Мен үшін үлкен аға - үлкен аға.
Джиромару...
Соши-сама, біз қазірдің өзінде
Ичирохикомен тұру мүмкін емес пе?
Қайталап көру мүмкін емес пе?
Ичирохико әлі бір жерде қаңғып жүр.
Сол қараңғылық Казухикодан қуып кетпесе
Ештеңе болуы мүмкін емес.
Кюта
Куматецуды жалғыз қалдырғыңыз келе ме?
Ақымақ!
Сіздің кек алу ниетіңіз бар ма?
Мұны істеудің мәні неде?
Эй... Эй, Хякушюбо
Мен енді шыдай алмаймын
Дәл сол тәтті жүзімді мәңгілікке сақтаймын деп ойлаған кезде
Үлкен қате!
Куматецудың сыртқы түріне қарап ештеңе үйренбейсің бе?
Ақымақ!
Сіз әлі барасыз ба?
Маған ұрысқаныңызға рахмет.
Сіздің арқаңызда арқам түзу болды.
Бірақ оның кек алудан айырмашылығы бар.
Мен және Казухико бірдейміз
Егер мен қателессем, мен Ичирохико сияқты болып қалуым мүмкін еді.
Бұл болған жоқ
Мені өсірген көп адамдарға рахмет.
Тада-сан, Хьяку-сан, барлығының...
Кюта сен...
Сондықтан оны басқа біреуге айналдыра алмайсыз.
Ичирохико мәселесі де менің проблемам.
Сонымен...
Мен барамын
Өтінемін, оған қамқорлық жасаңыз.
Түсіндім!
Мен сіздің шешіміңізді түсінемін.
Куматецуды жай қалдырыңыз.
Мен оны қадағалаймын.
Олай болса, алға.
Келіңіздер!
(Татараның жылағаны)
«Мені өсірген көп адамдар»
Біз олардың арасындамыз деп ешқашан ойламаппын.
Біз Кюта кішкентай кезінен бері біргеміз.
Әй, ол алғашында ерке, ұнамсыз бала еді.
Жаңбырлы күндерде де, желді күндерде де мен күнде еш ойланбастан барамын...
Мен саған қамқор болсам да.
Ризашылық білдірмеңіз.
Сонда мен оның соншалықты үлкен болып кеткенін түсіндім.
Өйткені сіз көп нәрсені тыңдайсыз
Сізді мақтан тұтамын
Мен мақтанамын
Ой...
Иә?
Куматецу!
(Халықтың шуы)
(Ұялы телефон дірілі)
Рен-кун
Токио қор нарығында Nikkei Stock Average болып табылады
Баға аздап өсті
Алдыңғы күнгі Нью-Йорк қор биржасында
Dow Jones Industrial Average төмендеді
Nikkei акцияларының орташа бағасы жаңа ең жоғары деңгейге жеткенде,
Ең алдымен, кірісті құлыптау үшін қадам ...
Осыны сақтағаныңызды қалаймын.
Неліктен?
Менімен есеп айырысуға тура келетін біреу бар.
Мен жеңе алатынымды білмеймін
Егер біз жеңілетін болсақ, бәрі аяқталуы мүмкін.
Сонымен...
біздің орнымыз ба?
Мен Каэдемен кездескеніме қуаныштымын. Каэде осында.
Мен білмеген көп нәрсені білдім.
Дүние өте үлкен
Бұл маған шынымен де көрінді.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Әлі алда...
Мен сенімен бірге оқитыныма қуаныштымын.
Сол үшін рахмет айтқым келді
Ол мойнын қорғап қалды
Маған ұнамайды!
Маған бұл ұнамайды...
Сықырлау
Кюта
Ах!
Хусанай
Адамның Noxeni
Қарғыс атсын, осындай жерде
Бұл...?
Бұл қауіпті, қаш.
Ах... а...
Сіз не істеп жатырсыз?
Тез жүр!
Жоқ
Мен сені жібермеймін
...
Қарғыс атсын!
Қақпақ
Барынша жылдам жүгіріңіз
Уау (әйел) Ах
Алыс болыңыз!
Уф...
Ааааааааааа!
Не? (Еркек) Теледидарға түсіріп жатырсыз ба?
Ооо!
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Фухахахаха...
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Уууу
Ha
Уау!
Уф! Уф...
Рен-кун!
(Адамдар айғайлайды)
Хе...
Қарғыс атсын, мен бұл жерде істей алмаймын.
Ол қайда?
Кит...?
Бұл қауіпті! Онда барма!
Тез қаш!
Иә?
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Қандай көлеңке?
А?
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Кит...ра...?
Ha
Көліктен түс, жарайды!
Уау
Не? Эй, қаш
Тез қаш!
Жүгіру!
Ах
Каэде!
Мен оны қалай жеңемін?
Ах
Міне!
Қайда бара жатырсың?
Ах
Ах...?
(дисплей)
(Станция туралы хабарландыру)
Оған қарсы қалай күресу керек
Не істеуім керек?
Менің бос кеудемді ашыңыз
Егер мен оның барлық қараңғылығын жауып тастасам
Қышыңды өзіңе қарсы ұста
Менімен бірге бұл дүниеден ғайып боласың ба?
Менің қолымнан келетіні осы ғана ма?
Оны түсініп-ақ болмайды.
Мен бұл туралы біраздан бері ойлап жүрмін.
Сен неге Ренкунның қолын ұстап тұрсың?
Менің ойымша, біз бірге жүгіреміз.
Қорыққаным сонша, неге екенін білмеймін
есіме түсті
Мен Ренкунмен алғаш танысып, бірге оқи бастағанда
Мен шынымен бақытты болдым.
Өйткені қуана оқитын адамдар бар.
Басқа ешкім жоқ
Біз бірге болғанда
Бұл маған бар күшімді салуға батылдық берді.
Сонымен, қазір де солай
Ренкун төбелесіп жатса, мен де онымен бірге боламын.
Майури сенімен сөйлесіп, қамқорлық көрсеткісі келіп жатқанын байқамайсың ба?
Біз әрқашан
Сіз жалғыз күресіп жатқан жоқсыз.
Каэде...
...
Өйткені Шибуя станциясының жанында өрт шықты
Бұл пойыз осы станцияда біраз уақытқа тоқтатылады...
Бұл діріл дегеніміз не?
Казухико Кютаны көздеп, адамдар қаласын аралап барады.
Біздің әлем және бір-біріміз резонанс тудырса да
Оның әсері сондай...
Адамдар арасындағы дауларда
Неліктен біз қатысуымыз керек?
Бірінші кезекте біздің әлемде
Адамдарды кіргізу қате болды.
Иә?
Хо...
А... ха...
Сәлем, Куматецу
Шатаспа, өлесің!
Ол дұрыс қозғалатын аю емес.
Шулы!
Мен жағдайды естідім.
Мен бірдеңе істеймін. мен...
Куматецу
Сіз не істей аласыз?
Соуши, сен маған керексің
Сіз бұл туралы ештеңе істей алмайтын адамсыз.
Бірақ сіз ол әдісті ішіңізде сақтайсыз және оны сыртқа шығармайсыз.
Қалай?
Қандай әдістер бар?
Кюта өзін толыққанды адам деп санайды, бірақ
Дәл қазір маған біреудің көмегі керек.
Мен жарымжан ақымақпын.
Сонда да мен оған қолымнан келгенше көмектесемін.
Оның жүрегіне не жетіспейді?
Мен оны толтырамын.
Бұл мен біртүрлі адам болсам да істей алатын нәрсе.
Бұл бір ғана нәрсе!
(Құбыжықтар айқайы)
Хмм.
Мен сенен мұндай сөзді күткен жоқпын.
Бұл жігіт
Сіз менің реинкарнацияға құқығымды беруімді сұрайсыз.
Егер сіз құдай болып реинкарнациялансаңыз ше?
Бұл ақымақтық. Кәдімгі құбыжық мұны істей алмайды.
Сондықтан мен Соши-сама болуым керек...
Иә? Ахх
Қазір...
Куматецу – шебер
Мұқият тыңда, Куматецу.
Бір рет шешім қабылдасаңыз, кері қайту мүмкін емес.
Жақсы ма?
О
Сіз кімсіз?
Қоңыр көзіңді сүртеді.
Ха ха ха ха...
Ha
Казухико
Жоғалып кетті ме?
Ах...
Қарғыс атсын!
Қауіпті!
Қаш, Каэде, ол мені көздеп тұр.
Каэде!
Сізге не керек?
Сіз жек көретін адамыңызды жыртып алғыңыз келе ме?
Оны таптап, күшпен басып ұстауға көңіліңіз тола ма?
Сіз сондайсыз.
Кек алуға құмар адамдар!
Қараңғылық барлығына бірдей.
Мен Ренкунды ұстап тұрмын! Мен де!
Қазір де мен бұл ауыртпалықпен күресіп келемін.
Сонымен...
Қараңғылыққа оңай жұттың.
Ренкунның жеңіліп қалуы мүмкін емес.
Біздің жеңілуіміз мүмкін емес!
Каэде!
Рен-кун!
Мен ештеңе істей алмаймын
Казухико Қараңыз!
Мен сенің барлық қараңғылығыңды аламын.
Кю...
Кю Кю...
Шықыр!
...
Ренкун, мүмкін емес...
Менімен бірге жоғалып кет!
Рен-кун!
Жоғалтпа!
Кюта!
(киттің айқайы)
Бұл не?
Кюта Бұл Куматоцу!
Ол Куджукугами болып реинкарнацияланып, сол ұлы қылышқа айналды.
Бұл... ол ма?
Сол Нобара
Жүрегіңдегі қылыш болғым келеді.
Кеудедегі қылыш?
Кеудеде қылыш бар!
ше? Ондай нәрсе бар ма?
Кеудедегі қылыш маңызды.
Кокотонкоко! Кокотонко!
Ах...
Хехе, дәл мен күткендей.
Маған одан сайын ұнайды!
ол маған шексіз артықшылық беретін қаруға айналады.
Ал, енді сен «Кюута» болдың.
Йоши Кюта
Мен сені қатты жаттықтырамын, сондықтан дайындал!
Хахахахаха...
Ха ха ха ха ха ха...
Уф...
Кюта!
Неге жылайсың, ақымақ Норо?
Мен жалқау адамдарды ұнатпаймын!
Шулы, жылама!
Энергияңызды жинаңыз!
Кюта
Рен-кун
Әлі жоқ, одан да қайрай бер!
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Секіру сәтінде әрқашан Ичирохико пайда болады.
Егер...
Бір ғана нүктеге қараңыз.
Мақсат қоюдан тартынбаңыз!
Енді жүр!
Ооооо...
Ааааааа...
Уау...
(киттің айқайы)
Сіз...?
Жоқ.
Ах...
Адам
Кунини...
Казухико
Сіз де мен сияқтысыз
Құбыжықтар өсірген құбыжықтардың баласы.
(қоңырау)
(Құстар әні)
А...?
Мынау не деген...
Ол қайда?
Әке Ана
Ниромару
Мен не істеп жүрмін...
Есімде дұрыс болса, барлығымен бірге аренаға шықтым...
Уф...
Ах
Бұл Кютаның...
Жарайды, Кюта
Мен осындаймын деп шешкеннен кейін, мен оны одан әрі майыстырмаймын.
Хе, мен білемін.
Қаңғып жүрсең, кеудеңнен жұдырықтаймын.
Уайымдама, адасып қалма
Болды, хи хи хи...
Тек аузыңды жауып, не істеп жатқанымды бақылаңыз.
О, көрсетейін.
Хехе... хехехе...
Хехе... хахахаха...
Өткен түнде Токионың Шибуя қаласында пилотсыз үлкен тіркеме бақылаудан шығып қалды.
Үлкен жарылыс болды.
Эвакуация кезінде құлап қалсаңыз және т.б.
Көптеген адамдар жарақат алды.
Барлық жарақаттар жеңіл.
Полицияның мәліметі бойынша, апаттың алдында
''Мен китке ұқсайтын көлеңке көрдім'' туралы есеп.
Сізге көптеген өтініштер түскенін түсінемін.
Қауіпсіздік камерасы ештеңе көрсетпеді...
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Мұқият қараңыз
Басында бұл Кюта жай ғана әлсіз бала еді.
Осымен.
Күнделікті жаттығуға арнасаң да сен.
Бір күні мен толыққанды адам боламын...
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Бо…сс…
Мен осындамын, мама
Уау!
Құдай ретінде реинкарнацияланудың сирек мүмкіндігі
Менің өмірімді жоғалтуыма Куматецу кінәлі болды.
Шебердің орнына қайта оралыңыз.
Ал, бүгін Кютаны тойлауға арналған мереке.
Олай болса, Канпа... (Соши) Иә?
О, мынаны қара!
Ол қыз да Кютаны қолдағандардың бірі еді.
Каэде, сен мұнда неге келдің?
Хехе, мені шақырды.
А, бұл
Мен оны жолда тастап кетіппін, оны табу қиынға соқты.
Иә Қайтару
Рахмет
Осы және осы тану туралы өтініш
Не істеу керек? Сіз оны әлі де қабылдауға дайынсыз ба?
Ренкун не істеу керектігін өзі таңдайды.
Қабылдау
Иә!
Мен солай ойладым. Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық.
Иә
Отшашуды атайық!
«және күн сайын күрсінемін.»
Ахахха...
Содан Кюта Шибүтенғайдан кетіп қалды.
Ешқашан қылыш ұстамады
Бірақ ол басқалардан мықты қылышшы.
Әй, кеудемде Куматоцу деген қылыш бар.
Жалғыз қылышшы
Сол жігіт
Бұдан былай жағдай қаншалықты қиын болса да,
Сіз оны орындайтыныңызға сенімдімін.
Сізге жақсы Рен
Хахахаха...
¶ Ұлғайтылған құбыжық басы
¶ Оны жасырын мылтықпен өлтіріңіз
¶ Бұл жолы еш ойланбастан
¶ Мен триггерді тартқым келеді
¶ Оның шынайы тұлғасы бекершілік пе?
¶ Сәтсіздіктен қорқу?
¶ жоғары көтеріліп, аяққа тұрып
¶ Өзін-өзі бағалаудың жоғарылауы?
¶ Енді тұрақсыз тыныс алуды реттеңіз.
¶ Саусағыңыздың ұшына санаңызды жинаңыз
¶ Мен ғана бара алатын әлемде мылтық даусы естіледі
¶ Жарқыраған, өткінші жарқыл өтті.
¶ «Бірдеңе бітеді, ал басқа нәрсе басталады».
¶ Иә, бұл жарық маған айқайлап тұрғаны анық.
¶ Бұрыштағы құбыжықтың көзінің артында
¶ Жалғыздық пен тазалықты табу
¶ Тастанды котенка сияқты
¶ Қорқыныштан бүйрегі бұрылды
¶ Аа, дәл осылай, мені арқанмен байлаңыз.
¶ Егер мен оны қолға алсам
¶ Көптеген опциялар мен мүмкіндіктермен қоршалған
¶ Іздегенім, қалағаным бұлдырап қалады.
¶ «Бірдеңе туады, ал басқа нәрсе өледі».
¶ Иә, ол жерден қашып құтыла алмайтыныңызға сенімдімін.
¶ Тым тыныш ымырт
¶ Түн ортасы тыныштық
¶ Құбыжықтар қайтадан қобалжи бастады.
¶ Мен демімді басып қалдым.
¶ Оқты журналға салыңыз
¶ Бұл тыныш өлтіру ниеті
¶ Оның назарға алынуына жол бермеңіз
¶ Бүгін де мен ғана бара алатын әлемде
¶ Мылтық дыбыстары естіледі
¶ Жарқыраған, өткінші жарқыл жүгіріп өтті.
¶ «Бірдеңе аяқталып, басқа нәрсе басталады».
¶ Бұл дүние осылай айналады.
¶ «Бірдеңе бітеді, ал басқа нәрсе басталады».
¶ Әрине
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory